Вітаю
Виконав задачу згідно з принципами ООП та SOLID. Кожен клас відповідає виключно за свою функцію, саме тому класів 2. 
Перший відповідає за вичитування файлу. За замовченням вказано відносне посилання на текстовий файл, але конструктор
приймає string з будь-якою іншою адресою. Для вичитування скористався StreamReader, бо є можливість вичитувати файл 
порядково. Це дуже зручно для оформлення масиву string, кожен з яких містить всі необхідні дані для оцінки валідності
паролю. Другим класом в проекті є клас обробник паролів. Він приймає в конструкторі масив string і методом GetValidPasswordsNum()
Пробігається по масиву, розкладає кожний елемент масива на інші масиви, відокремлюючи дані через сепаратор (пробіл в даному випадку).
Числа так само розділяються між собою, але з сепаратором "-" згідно до формату запису тз. Передбачений і варіант, коли 
число може бути одним, а не діапазон. Передбачений навіть варіант, коли передається цифра 0 (коли не можна використовувати символ).
Через LINQ запити визначається кількість обраних символів в паролі і перевіряється допустимість такої кількості.
Також були додані юніт-тести, які перевіряють коректність роботи методу. Взяті такі тест-кейси: всі символи
всі символи в ловеркейсі і пароль валідний, якийсь з символів в іншому кейсі, але пароль валідний, далі тест-кейс, 
де символів більше, ніж допустимо і пароль не валідний, потім навпаки менше, ніж допустимо, далі дві перевірки 
на те, що цифра допустимої кількості символів буде одна, що ця цифра буде 0.
Буду дуже вдячний за коментарі, критику, питання)
